(Jun Hee, Ko You)
(جون هي ، كو يو)
(SEHUN)
(SEHUN)
(Jo Joon Young)
(جو جون يونغ)
(Jang Yeo Bin)
(جانغ يو بين)
(All That We Loved)
(كل ما أحببناه)
You punk.
انت فاسق.
Is glaring all you can do?
هل صارخ كل ما يمكنك القيام به؟
Don't dare to look straight at me!
لا تجرؤ على النظر إلي مباشرة!
Hide where I can't find you
إخفاء حيث لا أجدك
I'll hide, then.
سأختبئ إذن.
Here I come!
ها أنا آتية!
Joon Young, where are you?
جون يونغ ، أين أنت؟
Joon Young!
جون يونغ!
Joon Young?
جون يونغ؟
Joon Young, come on out.
جون يونغ ، تعال.
Joon Young, where are you?
جون يونغ ، أين أنت؟
Are you going to stay hidden?
هل ستبقى مختبئا؟
Joon Young.
جون يونغ.
Joon Young?
جون يونغ؟
Joon Young!
جون يونغ!
Joon Young...
جون يونغ ...
Joon Young?
جون يونغ؟
Shouldn't he be home by now?
ألا يجب أن يكون في المنزل الآن؟
(Pain Reliever)
(مسكن للآلام)
What the...
ماذا...
(Yeonga-dong Hall)
(قاعة يونجا دونج)
(Ko You)
(أنا أعرفك)
Jun Hee!
جون هي!
Inside. Hurry.
داخل.  عجل.
(Ko Jun Hee)
(جون هي)
(Episode 1: Hope Calls for True Hope)
(الحلقة 1: الأمل يدعو إلى الأمل الحقيقي)
(Year 2023)
(عام 2023)
(Ko Mental Clinic)
(عيادة كو العقلية)
Hey. Just a second.
يا.  لحظة.
You startled me.
لقد أذهلتني.
Soon Tak, why are you still at the office?
قريبا تاك ، لماذا مازلت في المكتب؟
The errand service center called.
تم استدعاء مركز خدمة المهمات.
- Did they find him? - Well...
- هل وجدوه؟  - حسنًا...
As you know,
كما تعلم،
the resident registration number has to be precise.
يجب أن يكون رقم تسجيل المقيم دقيقًا.
The search being fruitless makes me feel betrayed.
البحث غير المجدي يجعلني أشعر بالخيانة.
How can one hide to this extent?
كيف يمكن للمرء أن يختبئ إلى هذا الحد؟
I can't make it today. I bet you hoped I would, though.
لا أستطيع أن أصنعها اليوم.  أراهن أنك كنت تأمل أن أفعل ، رغم ذلك.
(From Han So Yeon)
(من هان سو يون)
I know it for sure.
أنا أعرف ذلك بالتأكيد.
They said they could find anyone unless they were dead.
قالوا إنهم سيعثرون على أي شخص ما لم يكن ميتًا.
Could...
استطاع...
he be dead?
مات؟
(Year 2006)
(سنة 2006)
Were you beaten up by a middle schooler?
هل تعرضت للضرب على يد تلميذ متوسط؟
Move your face.
حرك وجهك.
Why won't you tell me, then?
لماذا لا تخبرني إذن؟
Well,
حسنًا،
even middle schoolers are taller than you these days.
حتى طلاب المدارس المتوسطة أطول منك هذه الأيام.
But...
لكن...
the beating must've been bad for them to order a CT scan.
لا بد أن الضرب كان سيئًا بالنسبة لهم لطلب فحص بالأشعة المقطعية.
What is this?
ما هذا؟
Why is his abdomen like this when he was just roughed up by thugs?
لماذا يكون بطنه هكذا عندما تعرض للخشونة من قبل البلطجية؟
I ordered abdomen sonography just in case.
لقد طلبت تصوير البطن بالموجات فوق الصوتية في حالة.
His creatinine level is six.
مستوى الكرياتينين لديه ستة.
And as you can see, he has kidney atrophy,
وكما ترون ، لديه ضمور كلوي ،
- and its shape is a mess. - It has seriously progressed.
- وشكله فوضى.  - لقد تقدم بشكل خطير.
I mean...
أعني...
Is the pain even tolerable?
هل الألم محتمل؟
Why would he tolerate the pain when he saw how his brother died?
لماذا يتسامح مع الألم وهو يرى كيف مات أخيه؟
Must you always speak your mind?
هل يجب أن تتحدث دائمًا عن رأيك؟
I'm frustrated, that's all!
أنا محبط ، هذا كل شيء!
Is his mother here?
هل والدته هنا؟
(Examination Room 1, Specialist Kang Eun Hye)
(غرفة الامتحان 1 ، المتخصص كانغ أون هي)
Ma'am.
أملك
Was it one or two middle schoolers?
هل كان طالبًا واحدًا أم اثنان في المرحلة الإعدادية؟
- Why you... - Gosh.
- لماذا أنت ... - يا إلهي.
Is this how you went at it?
هل هذه هي الطريقة التي ذهبت بها؟
- Then you would've won. - Excuse me.
- إذن كنت ستفوز.  - اعذرني.
Can you kick him out so that I can rest?
هل يمكنك طرده حتى أرتاح؟
- No, we're great. - Over here.
- لا ، نحن رائعون.  - هنا.
That's right. Thank you.
صحيح.  شكرًا لك.
What's with you?
ماذا معك؟
- Stay put and rest. - Leave while I ask nicely.
- ابق واستريح.  - غادر بينما أسأل بلطف.
I should be beside you.
يجب أن أكون بجانبك.
I'll look after you while you get some rest.
سأعتني بك بينما تحصل على قسط من الراحة.
- It's all right. - Just get going.
- كل شيء على ما يرام.  - فقط انطلق.
Ma'am,
سيدتي
I'm afraid Jun Hee has chronic renal failure.
أخشى أن جون هي يعاني من فشل كلوي مزمن.
During the early stages, the symptoms aren't clear.
خلال المراحل المبكرة ، لا تكون الأعراض واضحة.
Also, the kidney only gradually loses its function.
أيضًا ، تفقد الكلية وظيفتها تدريجيًا فقط.
Even when it operates at 30 percent,
حتى عندما تعمل بنسبة 30 بالمائة ،
the patient wouldn't see any symptoms.
لن يرى المريض أي أعراض.
The chances of it being hereditary are low,
احتمالية أن تكون وراثية منخفضة ،
so I doubt Jun Hee knew.
لذلك أشك في أن جون هي يعرف ذلك.
No, he was in pain.
لا ، كان يتألم.
He's been self-medicating.
لقد كان يعالج نفسه بنفسه.
Goodness.
صلاح.
We'll have him on dialysis...
سنجعله يخضع لغسيل الكلى ...
and wait for a brain-dead patient.
وانتظر مريض ميت دماغياً.
Ma'am.
أملك
His situation...
وضعه ...
is all-round better than Joon Young's,
هو أفضل من جميع النواحي من Joon Young ،
so don't worry.
لذلك لا تقلق.
- Is that so? - So what should we have for lunch?
- هل هذا صحيح؟  - إذن ماذا يجب أن نتناول على الغداء؟
I was just about to ask that.
كنت على وشك أن أسأل ذلك.
- What should we have for lunch? - What are the options?
- ماذا يجب أن نتناول على الغداء؟  - ما هي الخيارات؟
Gosh.
يا الهي.
(Ko You)
(أنا أعرفك)
From here...
من هنا...
Mom, what are you saying?
أمي ماذا تقولين؟
That we should talk after he's moved to a room.
أننا يجب أن نتحدث بعد أن ينتقل إلى غرفة.
Exactly. Why would he need a hospital room?
بالضبط.  لماذا يحتاج غرفة في المستشفى؟
You, calm down.
اهدأ.
I knew it.
كنت أعرف.
Your body couldn't handle all the excessive studying you did.
لم يستطع جسمك تحمل كل المذاكرة المفرطة التي قمت بها.
I'm not the only one who studies hard.
أنا لست الوحيد الذي يدرس بجد.
Darn it! You've lost the right to make excuses like that.
رتقها!  لقد فقدت الحق في تقديم أعذار من هذا القبيل.
We're all doomed now.
كلنا محكوم عليه بالفناء الآن.
Get up and walk.
انهض وامش.
It's too early to play the weak patient.
من السابق لأوانه لعب دور المريض الضعيف.
Jun Hee...
جون هي ...
is quite sick...
مريض جدا ...
and will be absent from school for the time being.
وسوف يتغيب عن المدرسة في الوقت الحالي.
Text him some words of encouragement.
أرسل له بعض كلمات التشجيع.
- Yes, sir.
- نعم سيدي.  - نعم سيدي.
Soon Tak, share his contact information.
قريبا تاك ، تبادل معلومات الاتصال الخاصة به.
Sure.
بالتأكيد.
Is You off training, or did he leave school early?
هل أنت خارج التدريب أم أنه ترك المدرسة مبكرًا؟
He's off training.
إنه خارج التدريب.
The punk should've at least told me.
كان ينبغي على البانك أن يخبرني على الأقل.
Have a good day, then.
أتمنى لك يومًا سعيدًا ، إذن.
- You too. - Have a good one.
- أنت أيضاً.  - عندى فكرة جيدة.
I had something to ask as well.
كان لدي شيء أطلبه أيضًا.
Do you know what's for lunch today?
هل تعرف ماذا على الغداء اليوم؟
I hope it's not anything too salty.
آمل ألا يكون أي شيء مالحًا جدًا.
- I doubt it. - I'd like that.
- أنا أشك في ذلك.  - أرغب بذلك.
- Right? - We still have two classes left.
- يمين؟  - لا يزال لدينا فصلين متبقيين.
(An Soon Tak)
(أن سون تاك)
Yes?
نعم؟
Can you give You his tracksuit?
هل يمكنك أن تعطيك بدلة رياضية؟
I'll be going to the hospital today.
سأذهب إلى المستشفى اليوم.
Would you like to come with?
هل تود أن تأتي مع؟
Is that funny?
غير أن مضحك؟
That's where You is.
هذا هو مكانك.
I'm good.
أنا بخير.
Then I'll give him this.
ثم سأعطيه هذا.
Sure.
بالتأكيد.
Is Ko Jun Hee seriously hurt?
هل كو جون هي مصاب بجروح خطيرة؟
(Hemodialysis Room)
(غرفة غسيل الكلى)
Isn't this taking a toll on you?
ألا يؤثر ذلك عليك؟
I'm good.
أنا بخير.
What about you, Grandma?
ماذا عنك يا جدتي؟
What could possibly be hard on me?
ما الذي يمكن أن يكون صعبًا علي؟
I explained everything,
شرحت كل شيء ،
so stop fishing for a reaction and go.
لذا توقف عن الصيد للحصول على رد فعل واذهب.
That's hardly what I'm doing.
هذا بالكاد ما أفعله.
I just think your plan is too laid-back.
أنا فقط أعتقد أن خطتك مريحة للغاية.
Didn't we already experience a tragedy?
ألم نشهد بالفعل مأساة؟
There are no viable donors for Jun Hee.
لا توجد جهات مانحة قابلة للتطبيق لـ Jun Hee.
If the kidney can't come from a living donor,
إذا كانت الكلى لا تأتي من متبرع حي ،
then he must wait for a brain-dead patient...
ثم عليه انتظار مريض ميت دماغيا ...
while receiving dialysis.
أثناء تلقي غسيل الكلى.
(Hanguk University Hospital)
(مستشفى جامعة هانغوك)
Soon Tak, are you sick?
قريبا تاك ، هل أنت مريض؟
You look pale.
أنت تبدو شاحب الوجة.
I think he has makeup on.
أعتقد أن لديه مكياج.
Yes, I applied color lotion.
نعم ، قمت بتطبيق غسول ملون.
It elevates your confidence from 80 to 100.
ترفع ثقتك بنفسك من 80 إلى 100.
I see your confidence was already at 80.
أرى أن ثقتك كانت بالفعل عند 80.
That reminds me. This...
هذا يذكرني.  هذا...
Here. Han So Yeon asked that I deliver this to you.
هنا.  طلبت Han So Yeon أن أقدم لك هذا.
What?
ماذا؟
My gym clothes.
ملابسي الرياضية.
I should've received this in person.
كان يجب أن أتلقى هذا شخصيًا.
What a bummer.
يالها من خيبة أمل.
It seemed as though she wanted to give you them in person too.
بدا الأمر كما لو أنها أرادت إعطائك شخصيًا أيضًا.
Is my So Yeon doing well?
هل تعمل So Yeon بشكل جيد؟
Also, she seemed concerned about Jun Hee.
أيضًا ، بدت قلقة بشأن جون هي.
She asked how serious it was...
سألت عن مدى جدية الأمر ...
and hoped to visit you in the hospital.
وتمنى زيارتك في المستشفى.
I even saw a glimpse of tears.
حتى أنني رأيت لمحة من الدموع.
Don't believe his lies.
لا تصدقوا أكاذيبه.
Han So Yeon isn't one to shed tears.
Han So Yeon ليست من ذرف الدموع.
Who says it's a lie?
من قال انها كذبة؟
It's highly possible.
إنه ممكن للغاية.
Head back to school.
عد إلى المدرسة.
Why are you skipping class to visit him at the hospital?
لماذا تتغيب عن الفصل لزيارته في المستشفى؟
Darn it.
رتقها.
He hasn't been in school since you roughed him up.
لم يكن في المدرسة منذ أن خشنته.
I see you're right.
أرى أنك على حق.
But it's not like I kicked him that badly.
لكن الأمر ليس كما لو أنني ركلته بهذه السوء.
Darn.
الرتق.
Unbelievable.
لا يصدق.
Why is it this quiet, though?
لماذا هذا الهدوء ، رغم ذلك؟
Hold on. What is that pretty little thing doing here?
يتمسك.  ما الذي يفعله هذا الشيء الصغير الجميل هنا؟
Those I'm fond of are all in this class.
أولئك الذين أحبهم جميعًا في هذا الفصل.
You'll die if you drink that.
ستموت إذا شربت ذلك.
I'm well aware that it's not something I should drink.
أنا أدرك جيدًا أنه ليس شيئًا يجب أن أشربه.
I said it for no reason.
قلت ذلك بدون سبب.
Then why was your mouth watering?
إذن لماذا كان فمك يسيل؟
Soju has 20 percent ethanol...
سوجو لديها 20 في المئة من الإيثانول ...
while that has over 70 percent.
في حين أن هذا يحتوي على أكثر من 70 بالمائة.
Make way for Mr. Smarty–pants.
إفساح المجال للسيد Smarty - السراويل.
And that should be diluted with water.
ويجب تخفيف ذلك بالماء.
Pure ethanol can permeate the membrane...
يمكن أن يتخلل الإيثانول النقي الغشاء ...
We can just stick to not drinking it.
يمكننا فقط التمسك بعدم شربه.
Do you know why drunks become dogs?
هل تعرف لماذا يصبح السكارى كلاب؟
Ethanol which is CH3CH2OH...
الإيثانول وهو CH3CH2OH ...
What the...
ماذا...
Okay, you're impressive.
حسنًا ، أنت مثير للإعجاب.
Soon Tak, I'll leave him to you.
قريبا تاك ، سأتركه لك.
- Hey. - I'd rather die than hear that.
- يا.  - أفضل الموت على سماع ذلك.
- You! - I'd never...
- أنت!  - لن افعل ابدا...
Hear me out. Hey.
أستمع لي.  يا.
- Wait for me. - Hey.
- الانتظار لي.  - يا.
That psycho.
هذا النفسي.
Unbelievable.
لا يصدق.
The molecular structure of alcohol looks like a dog, you see.
التركيب الجزيئي للكحول يشبه الكلب ، كما ترى.
You should know why you turn into a dog!
يجب أن تعرف لماذا تتحول إلى كلب!
You psycho!
أنت نفسية!
Soon Tak, let's hunt the dog.
قريبا تاك ، دعونا نصطاد الكلب.
Come on!
تعال!
- Hey. - Stop following me, darn it.
- يا.  - توقف عن ملاحقتي ، رتقها.
- Get back here. - You psycho.
- عد إلى هنا.  - أنت نفسية.
Where are you going? Hear me out some more.
إلى أين تذهب؟  اسمعني أكثر.
- Come on. - Forget it.
- تعال.  - انسى ذلك.
- What's with you? - Speed up.
- ماذا معك؟  - اسرع.
- You! - Ko You!
- أنت!  - كو أنت!
- Stop following me. - Hear me out.
- توقف عن ملاحقتي.  - أستمع لي.
- Wait. - Stop right there.
- انتظر.  - توقف هناك.
- Get him. - You, come on.
- اجلبه.  - أتيت على.
- Get the dog. - Let's go.
- أحضر الكلب.  - دعنا نذهب.
- Come on. - Woof!
- تعال.  - لحمة!
- Are you tired? - Yes.
- هل أنت متعب؟  - نعم.
Then, stop being Mr. Smarty-pants.
ثم توقف عن كونك السيد Smarty-Pants.
That can be exhausting, you know.
قد يكون ذلك مرهقًا ، كما تعلم.
There.
هناك.
- What is it? - Your little brother.
- ما هذا؟  - أخوك الصغير.
You should've gotten two of them.
كان يجب أن تحصل على اثنين منهم.
Why force him to be alone and lonely?
لماذا تجبره على أن يكون وحيدًا ووحيدًا؟
They would've ostracized you, then.
كانوا قد نبذوك ، إذن.
Why you...
لماذا أنت...
He's right.
إنه على حق.
If there were two of them, they'd team up and become a couple.
إذا كان هناك اثنان منهم ، فسيكون كفريق واحد ويصبحوا زوجين.
But why is it...
لكن لماذا هو ...
that I don't have a partner of my own?
أن ليس لدي شريك لي؟
Dunk.
دونك.
I gave him that name. It's Dunk.
أعطيته هذا الاسم.  إنه دونك.
Hey, Dunk.
مرحبًا ، دونك.
Why would you name my little brother?
لماذا تسمي أخي الصغير؟
I'm calling it Tackle.
أنا أسميها التدخل.
Hey, Tackle.
مرحبًا ، تدخل.
Tackle.
يتصدى.
Dunk.
دونك.
Answer me, will you?
أجبني ، هلا فعلت؟
Jun Hee...
جون هي ...
Jun Hee!
جون هي!
Someone come here quickly.
يأتي شخص ما إلى هنا بسرعة.
Ms. Mo, let's grab a bite to eat.
السيدة مو ، دعونا نأخذ قضمة للأكل.
I'm fine. Maybe later.
أنا بخير.  ربما في وقت لاحق.
Ms. Mo, don't worry.
السيدة مو ، لا تقلق.
I'm going to donate my kidney for him.
سوف أتبرع بكليتي له.
What on earth are you saying?
ماذا تقول بحق السماء؟
You have no right to oppose.
ليس لديك الحق في الاعتراض.
If I must make the choice right now, I'll do so.
إذا كان لا بد لي من الاختيار الآن ، فسأفعل ذلك.
I choose Jun Hee over you.
اخترت جون هي فوقك.
Dialysis isn't working for Jun Hee, so he needs a new kidney.
غسيل الكلى لا يعمل مع Jun Hee ، لذا فهو بحاجة إلى كلية جديدة.
Waiting for a brain-dead patient will take 7 to 8 years.
يستغرق انتظار مريض ميت دماغياً من 7 إلى 8 سنوات.
It is the case for all other patients.
هذا هو الحال بالنسبة لجميع المرضى الآخرين.
I can't wait, though. The wait will kill me.
لا استطيع الانتظار بالرغم من ذلك.  الانتظار سيقتلني.
I still can't allow it.
ما زلت لا أستطيع السماح بذلك.
You're an athlete and...
أنت رياضي و ...
I can live while not being one,
أستطيع أن أعيش بينما لا أكون واحدًا ،
but Jun Hee can't.
لكن جون هي لا تستطيع ذلك.
I won't say more. You can't do it.
لن أقول أكثر من ذلك.  لا يمكنك فعل ذلك.
You don't need to since it's my body.
لست بحاجة إلى ذلك لأنه جسدي.
It's not that you even raised me.
ليس الأمر أنك حتى قمت بتربيتي.
- Stop being stubborn. - I'm not.
- توقف عن العناد.  - أنالست.
I thought about this for a long time.
فكرت في هذا لفترة طويلة.
Even if Joon Young were alive,
حتى لو كان جون يونغ على قيد الحياة ،
I would still donate.
ما زلت أتبرع.
(Examination Room 1, Specialist Kang Eun Hye)
(غرفة الامتحان 1 ، المتخصص كانغ أون هي)
(Gopchang Stew, Sundae Soup)
(حساء جوبشانج ، حساء صنداى)
Don't worry and eat up.
لا تقلق وتناول الطعام.
Jun Hee and I want nothing from You.
جون هي وأنا لا نريد منك شيئًا.
You know that I mean it, right?
أنت تعلم أنني أعني ذلك ، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
I can't stand watching the two of them...
لا أطيق مشاهدة الاثنين ...
on the operating table.
على طاولة العمليات.
Right.
يمين.
I'm sorry.
أنا آسف.
There's no need...
ليس هناك حاجة...
to feel sorry for You.
ليشعر بالأسف من أجلك.
Living your life...
عش حياتك...
is part of what you should show your child.
هو جزء مما يجب أن تظهره لطفلك.
Thank you...
شكرًا لك...
for raising You.
لتربيتك.
Jun Hee and I probably wouldn't have survived...
أنا وجون هي ربما لم نكن لننجو ...
without You.
بدونك.
Joon Young died in vain,
مات جون يونغ عبثا ،
and his parents died in an accident.
وتوفي والديه في حادث.
There was no sound of life...
لم يكن هناك صوت للحياة ...
even when Jun Hee and I were home.
حتى عندما كنت أنا وجون هي في المنزل.
We kept our mouths shut...
أبقينا أفواهنا مغلقة ...
and did nothing at all.
ولم تفعل شيئًا على الإطلاق.
(Year 1996)
(سنة 1996)
I doubted...
أنا يشك...
he could stay sane...
يمكنه البقاء عاقلًا ...
after losing his parents and brother.
بعد أن فقد والديه وشقيقه.
I kept wondering...
ظللت أتساءل ...
if I should follow them with him.
إذا كان ينبغي لي أن أتبعهم معه.
Excuse me.
اعذرني.
Isn't anyone there?
ألا يوجد أحد؟
You're home today.
أنت في المنزل اليوم.
Where did you go?
أين ذهبت؟
Is Jun Hee home?
هل جون هي في المنزل؟
Do you have food too?
هل لديك طعام ايضا؟
Your brother wouldn't be lonely anymore.
لن يكون أخوك وحيدًا بعد الآن.
He said he was afraid of dying,
قال إنه خائف من الموت ،
but now that he's with them, he wouldn't be scared.
ولكن الآن بعد أن أصبح معهم ، لن يخاف.
Although, it'd be a little sad...
على الرغم من أنه سيكون حزينًا بعض الشيء ...
for you.
لك.
I was surprised by how thoughtful he was...
لقد فوجئت بمدى تفكيره ...
for a kid.
لطفل.
Then I was comforted to think...
ثم شعرت بالارتياح للتفكير ...
it could be true for Joon Young.
يمكن أن يكون هذا صحيحًا بالنسبة لجون يونغ.
Thank you for the food.
شكرا لك علي الطعام.
It's good.
إنه جيد.
- Eat up. - Okay.
- أكل.  - تمام.
I'm sorry to bother you at night.
أنا آسف لإزعاجك في الليل.
He's asleep inside.
إنه نائم بالداخل.
Why don't you let him sleep here tonight?
لماذا لا تدعه ينام هنا الليلة؟
Oh, thank you.
اوه شكرا لك.
Then I'll come pick him up...
ثم سآتي لاصطحابه ...
Why don't I...
لماذا لا ...
raise You...
ارفعك ...
with Jun Hee?
مع جون هي؟
Pardon?
عفو؟
I felt compacted...
شعرت بالضغط ...
with two moons.
مع قمرين.
Then I felt hot...
ثم شعرت بالحر ...
with two suns.
مع شمسين.
The two of them are my energy.
الاثنان منهم طاقتي.
I can't imagine what would've happened...
لا أستطيع أن أتخيل ما كان سيحدث ...
to me and Jun Hee without You.
لي وجون هي بدونك.
When he gets cheeky and playful,
عندما يصبح صفيقًا ومرحًا ،
it's hard not to smile.
من الصعب ألا تبتسم.
He's whimsical, isn't he?
إنه غريب الأطوار ، أليس كذلك؟
Don't be so disappointed about what he says.
لا تصاب بخيبة أمل كبيرة بشأن ما يقوله.
He's immature right now,
إنه غير ناضج الآن ،
but he'll understand his mom at one point.
لكنه سيفهم والدته في وقت ما.
Then you should take your child's love with a smile...
إذن عليك أن تأخذ حب طفلك بابتسامة ...
without feeling sorry.
بدون الشعور بالأسف.
Yes, ma'am.
نعم، سيدتي.
(Byeolmi Sundae House)
(بيت بيولمي صنداى)
You know it's dangerous to be a donor, right?
أنت تعلم أنه من الخطر أن تكون متبرعًا ، أليس كذلك؟
Yes, I looked it up a little.
نعم ، لقد بحثت عنه قليلاً.
I read about a case of an athlete donor.
قرأت عن حالة متبرع رياضي.
He seemed healthy!
بدا بصحة جيدة!
I'll explain the possible side effects.
سأشرح الآثار الجانبية المحتملة.
If you suddenly lose one of your kidneys,
إذا فقدت إحدى كليتيك فجأة ،
you could suffer from chronic renal failure.
يمكن أن تعاني من فشل كلوي مزمن.
You could have diabetes, blood pressure issues,
يمكن أن يكون لديك مرض السكري ، مشاكل ضغط الدم ،
arteriosclerosis, and heart problems.
تصلب الشرايين ومشاكل القلب.
During the surgery, your pleura, spleen, or bowels may be damaged.
أثناء الجراحة ، قد تتضرر غشاء الجنب أو الطحال أو الأمعاء.
You're frightening me here.
أنت تخيفني هنا.
Are you still up for it?
هل ما زلت على استعداد لذلك؟
I am.
أنا أكون.
It's a possibility for me,
إنه احتمال بالنسبة لي ،
but Jun Hee is in that very situation right now.
لكن جون هي في هذا الموقف بالذات الآن.
Even if you want to donate,
حتى لو كنت تريد التبرع ،
you can't if the suitability turns out low.
لا يمكنك إذا تبين أن الملاءمة منخفضة.
Then I'll have to give in.
ثم سأضطر إلى الاستسلام.
You talk back to every word I say.
أنت تتحدث مرة أخرى إلى كل كلمة أقولها.
I won't do it.
لن أفعل ذلك.
Why would I take yours?
لماذا آخذ لك؟
Why would you not?
لماذا لا؟
I already tried to stop him.
لقد حاولت بالفعل منعه.
I can't believe I wasn't aware of your illness.
لا أصدق أنني لم أكن على علم بمرضك.
I kept it from you, so how would you have known?
حفظتها عنك فكيف عرفت؟
I know you couldn't possibly tell me you were sick.
أعلم أنك لا تستطيع أن تخبرني أنك مريض.
You wouldn't tell anyone about it.
لن تخبر أي شخص عنها.
They said they could find anyone unless they're dead.
قالوا إنهم يمكنهم العثور على أي شخص ما لم يكن ميتًا.
He...
هو...
can't be dead, can he?
لا يمكن أن يموت ، أليس كذلك؟
(Year 2023)
(عام 2023)
(Year 2006)
(سنة 2006)
(Surgeon Kang Eun Hye)
(الجراح كانغ أون هاي)
Haven't your mind...
ليس لديك عقلك ...
changed even a bit?
تغيرت ولو قليلا؟
No, not even a bit.
لا ، ولا حتى قليلا.
According to the test result...
حسب نتيجة الاختبار ...
See it for yourself.
انظر لنفسك.
What?
ماذا؟
(Hanguk University Hospital)
(مستشفى جامعة هانغوك)
(Test Result)
(نتيجة الاختبار)
So I can donate.
لذا يمكنني التبرع.
You crazy...
انت مجنون...
How can it come out this high?
كيف يمكن أن تخرج بهذا الارتفاع؟
Suitability would not be this high even for brothers.
لن تكون الملاءمة بهذا الارتفاع حتى بالنسبة للأخوة.
Exactly.
بالضبط.
Don't do it. Not a chance.
لا تفعل ذلك.  ليست فرصة.
- This makes no sense. - Thank goodness.
- هذا لا معنى له.  - شكرا لله.
We're saved now.
نحن ننقذ الآن.
Mom, thanks.
أمي شكرا.
During the surgery, your pleura, spleen, or bowels may be damaged.
أثناء الجراحة ، قد تتضرر غشاء الجنب أو الطحال أو الأمعاء.
Why couldn't she just tell me only the good things?
لماذا لا تخبرني فقط الأشياء الجيدة؟
Goodness.
صلاح.
Where is it?
أين هي؟
Change pants with me.
تغيير السراويل معي.
Mine's short too.
أنا قصيرة جدا.
Hey.
يا.
Have you seen anyone look this good in a patient gown?
هل رأيت أي شخص يبدو جيدًا في ثوب المريض؟
Look.
ينظر.
Come on.
تعال.
Look. You won't regret it.
ينظر.  لن تندم على ذلك.
Thanks.
شكرًا.
No problem.
لا مشكلة.
Stop with the jokes now.
توقف عن النكات الآن.
Breathe slowly.
تنفس ببطء.
(Surgery Status)
(حالة الجراحة)
(Operation Room)
(غرفة التشغيل)
Goodness.
صلاح.
Oh, gosh.
يا إلهي.
(Operating)
(تشغيل)
Who is it?
من هذا؟
Give him epinephrine.
اعطيه ادرينالين.
Charge the defibrillator.
اشحن جهاز إزالة رجفان القلب.
And dopamine.
والدوبامين.
Blood!
دم!
Code Blue in Room One.
كود بلو في الغرفة رقم واحد.
(A month later)
(بعد شهر)
It's long.
انه طويل.
Hey.
يا.
Jun Hee, translate this.
جون هي ، ترجم هذا.
Oh, he's not here.
أوه ، إنه ليس هنا.
Then So Yeon.
ثم هكذا يون.
"If there is a season for fate,"
"إذا كان هناك موسم للقدر ،"
"we wish we were on our way to spring."
"نتمنى لو كنا في طريقنا إلى الربيع".
If there is a season for fate,
إذا كان هناك موسم للقدر ،
we wish we were on our way to spring.
نتمنى لو كنا في طريقنا إلى الربيع.
"If the seasons follow the rain..."
"إذا كانت الفصول تتبع المطر ..."
If the seasons follow the rain...
إذا كانت الفصول تتبع المطر ...
"It shouldn't be a rainy and cold winter."
"لا ينبغي أن يكون الشتاء ممطرًا وباردًا".
"A rainy and snowy winter."
"شتاء ممطر ومثلج".
It shouldn't be a rainy and cold winter.
لا ينبغي أن يكون الشتاء ممطرًا وباردًا.
A rainy and snowy winter.
شتاء ممطر ومثلج.
"On our way to the warm spring..."
"في طريقنا إلى الربيع الدافئ ..."
"when it rains and flowers bloom,"
"عندما تمطر وتتفتح الأزهار"
"when it rains and the sun shines."
"عندما تمطر وتشرق الشمس".
To the warm spring...
إلى الربيع الدافئ ...
when it rains and flowers blooms,
عندما تمطر وتزهر الزهور ،
when it rains and the sun shines.
عندما تمطر وتشرق الشمس.
Jun Hee?
جون هي؟
(Lee Seo Ho)
(لي سيو هو)
"Although it's not splendid for now..."
"على الرغم من أنه ليس رائعًا في الوقت الحالي ..."
"for a while."
"لفترة وجيزة."
Although it's not splendid for a while now.
على الرغم من أنها ليست رائعة لبعض الوقت الآن.
"If spring comes..."
"إذا جاء الربيع ..."
"If spring comes to us."
"إذا جاء الربيع إلينا".
If spring comes...
إذا جاء الربيع ...
If spring...
إذا الربيع ...
comes to us.
يأتي إلينا.
That skinny wench really needs a lesson.
تلك الفتاة النحيفة تحتاج حقًا إلى درس.
Bring her.
إحضرها.
Okay.
تمام.
Hey, Han So Yeon. Come with us.
مرحبًا ، هان سو يون.  تعال معنا.
Get off me.
ابتعد عني.
What if I say no?
ماذا لو قلت لا؟
I'll go myself. Where is it?
سأذهب بنفسي.  أين هي؟
- Do it. - No.
- افعلها.  - لا.
Darn, take it off.
الرتق ، خلعه.
- I won't. - Why not?
- أنا لن.  - ولم لا؟
Where do you think you're going?
أين تعتقد أنك ذاهب؟
Should I poke your eyes with sewing pins?
هل يجب أن أغمض عينيك بدبابيس الخياطة؟
- Should I?
- هل علي أن؟  - هل علي أن؟
Why is the door so stiff?
لماذا الباب صلب جدا؟
Han So Yeon.
هان سو يون.
It's good to see you.
من الجيد رؤيتك.
(All That We Loved)
(كل ما أحببناه)